[Music]
[Música]
Very good my dear lover of the heart
muy buena mi querido amante del corazón
how are you I hope you are holding on
qué tal estáis espero que esté agarrando
strong on Friday and well I wanted to
con fuerza el viernes y bueno quería
tell you about this news that was
comentaros esta noticia que estaba
causing quite a stir on
formando bastante revuelo en redes
social media and it is that they are criticizing
sociales y es que están criticando mucho
Diego Arrabal a lot because he has put
a diego arrabal porque ha puesto en su
an 800 line on his channel you know an
canal una línea 800 ya sabes que una
800 line a special rate line let's
línea 800 una línea de tarificación
say it's not like a
especial digamos no es como un número de
normal phone number well
teléfono normal y corriente bien la
people are criticizing him and are
gente lo están criticando y está
saying how outrageous no that he puts
diciendo que qué indignante no que ponga
this how greedy and such let's see in this
esto qué pesetero y tal a ver yo en este
sense I support him because in the end this is
sentido lo apoyo porque al final esto es
a business okay family we don't get enough
un negocio vale familia no sacamos tanto
for what we work for I think that
para lo que trabajamos yo creo que
many times people think we are
muchas veces la gente se cree que somos
rich but no we are not rich okay we
ricos pero no no somos ricos vale se
earn well but because we work well
gana bien pero porque trabajamos bien yo
because we work a lot so in the
porque trabajamos mucho entonces al
end if you can put a little extra something
final si puedes poner una cosita extra
to generate a little more hey well let's
para generar un poquito más oye pues a
see these jobs family
ver es que estos trabajos familia
imagine that you have a bakery a
imaginaros que tenéis una panadería un
bar or whatever then it's
bar de copa o cualquier cosa entonces es
exactly the same as if you put
exactamente lo mismo que si pones
members who without putting their hanger
miembros que sin poner su percha
what PayPal forgot that  We
lo que el paypal le olvidó que lo
all have it on in fact we
tenemos puesto todo el mundo de hecho lo
all have it at the beginning I had a
tenemos todos en el principio tenía un
bit of an issue with the visa but now we all don't have the vice I mean there's
poco el tema del viso pero ya el vicio
absolutely nothing wrong with charging
absolutamente nada de malo por cobrar
for your work if you want to make a
por tu trabajo que tú quieres hacer una
call then you do it you know you're going to
llamada pues la haces sabes que te vas a
spend maybe a couple on a video and you
gastar a lo mejor un par de un vídeo y
make a call and today you're excited
haces una llamada y hoy estás ilusión
to participate with Diego Arrabal on the channel
participar con diego arrabal en el canal
that on a channel that you like to
del que en un canal que a ti te gusta
watch no well hey I see it well now on the
ver no pues oye yo lo veo bien ahora por
other hand I also tell you knowing how
otro lado también te digo sabiendo cómo
people are critical because people
es la gente de crítica porque la gente
are like what happened to me these
es como lo que me ha pasado a mí estos
past few days not the controversy we
días atrás no la polémica que hemos
had with him weighs less condolences people
tenido con él pesa menos pésame la gente
have internalized some things and
tiene interiorizada unas cosas y sobre
especially the people who are older
todo las personas que son más mayores
come from other generations and such and I don't
vienen de otras generaciones y tal y no
say this as something derogatory with all the
lo digo como algo despectivo con todo el
love that I have for my older people
cariño que le tengo yo a mi gente mayor
okay to those who are Ramón Asnos we already
vale a las que son ramón asnos ya lo
talked about it last night no but the majority of my
hablamos anoche no pero la mayoría de mi
lordship I adore them okay they are my
señoría yo las adoro vale son mis
grandmothers but yes it's true that they don't
abuelitas pero sí que verdad que las no
have a different way of thinking than
tienen otra forma de pensar diferente a
us okay that's not  It's okay, there's nothing
la de nosotros vale eso no pasa nada no
wrong with it, they're different
tiene nada de malo son diferentes
generations,
generaciones
because we see it a bit as it is, I find it a little
pues lo vemos un poco tal lo veo un poco
strange if I tell you that I support it in this
raro si te digo que yo lo apoyo en este
sense, I don't see any problem with it, I don't know
sentido no le veo ningún problema no sé
why this is criticized, it's absurd,
por qué se critica esto es absurdo
criticism of this, but I also tell you, I
critica de esto pero también te digo o
mean, I don't think it will turn out that he will
sea no creo que tampoco salga
earn a lot with the social, I don't think he will
que gane muchísimo con el social no creo
earn a lot in the end, it
que vaya a ganar muchísimo al final no
's not so many hours of calls,
son tantas horas de llamadas
how much can it be half an hour a day of
cuánto pueden ser media hora al día de
calls, I don't know how much money, well, that's a
llamada no sé cuánto dinero pues eso al
day and in the end, in your mind, it will
día y al final de mente te va a
compensate you for the shame that people mark you, people point you out
compensar la pena que la gente te marque
for that and that they
que la gente te señale por eso y que te
put you down for being a money-grubber for a little bit more
pongan por pesetero para un poquito más
for I don't know what it depends on, I don't know. I
por no sé de qué depende que no sé me
imagine that he's probably trying it out, maybe, to see
imagino que estará probando ya lo mejor
if he's interested, or maybe it's not
si le interesa o a lo mejor luego no
worth it later. You have to keep in mind that the
vale hay que tener en cuenta que la
company with which he has contracted this, which I
compañía con la que haya contratado eso
already told you, as I found out
que ya te digo que como yo me enteré
how I'm going to do it, also knows, it
como se lo voy a hacer también sabe es
seems to me that if these are things that have to be
que me parece que si son cosas que hay
done to increase business,
que hacer para para aumentar el negocio
all the television stations have it like that and
todas las televisiones lo tienen así y
whoever wants to participate and whoever doesn't, it's not a problem, okay, I
quien quiera participe y quién no no
'm a mother,
pasa nada vale yo es que soy madre que
well, I'm not  I make a lot of calls,
bueno yo es que no pongo muchas llamadas
I put audio and what I always ask of you
yo pongo audio y yo lo que sí os pido
is not just to put up the
siempre y ya no es solamente poner la
money but to have security, not to
pasta sino va a tener una seguridad no
have my back covered and because I
para tener la espalda cubierta y porque
would love to break a record, no,
me haría ilusión romper récord no
then what I always ask of whoever
entonces yo lo que pido siempre que el
can
que pueda sea
is a luxury euro a month, it makes me
es un eurito al mes de lujo a mí me hace
very happy, but hey, families, don't
muy feliz pero bueno familias no
criticize these things, in the end
critiqueis estas cosas que al final cada
everyone does their job and they are robbing us, they
uno hace su trabajo y nos están robando
are forcing us, whoever wants to
nos está obligando quien quiera que lo
call them and spends one euro, two euros on
llamen y se gaste un euro dos euros en
a call, and whoever doesn't want to because it
una llamada y quien no quiera porque le
seems too cheap, why don't they call them?
parezca muy pesetero porque no lo llamen
But I support this, the risk is worth it
pero yo en esto lo apoyo el riego vale
as a family and to any colleague who
en familia y a cualquier compañero que
wants to do it, a hug or choosing to give their
lo quiera hacer un abrazo o estar
opinion with respect, see you
eligiendo opinar con respeto nos vemos
later
luego
[Music]
[Música]